멘탈리스트 지난 시간에는
-안녕하세요
-절 쳐다보고 계시네요
-네
-왜죠?
-관찰이 내 일이니까요
에리카 플린
이번 수사를 돕고 싶어 하는데
잘됐네, 사건기록 팩스로 보내주고 거기에 총도 하나 쥐어주지?
당신은 사람들로 하여금
마음을 열고 당신을 믿게 하는데 전문가입니다
그 재능을 가지고 사람을 도울 것인가
혹은 사람을 조종할것인가는 당신에게 달렸죠
행복도, 진정한 사랑도, 다시 가질 수 있어요
내게 마음만 열어요
에리카가 이럴거란거 알았어?
탈출? 물론
당신은 내게 마음이 있어요
14개월전 파키스탄에서 있었던 차량 폭발사고
7명 사망 30명 부상
8개월전 이집트, 14명 사망
인도네시아 호텔에서 벌어진 총격사건
이 모든 일의 배후엔 이 자, 얀 네멕이 있어
슬로바키아인으로
10대부터 러시아 마피아에게 수업을 받았지
현재 근거지는 베이루트
테러그룹의 일원인가요?
그럴 관상이 아닌데
-돈 때문에 하는 일 같은데
-맞아요
이쪽은 드니트라 캐스, CIA.
두사람을 부른건 네멕 사건에 협조를 구하기 위해서야
네멕은 무기와 폭탄을 다루는 밀거래상입니다
그 자의 소재를 캐려고 애썼지만
워낙 신중한 자라 쉽지 않았죠
컴퓨터를 쓰지 않기에 추적이 어렵습니다
그런데 뭔가 단서를 잡았으니 여기 계시겠지요
베이루트 정보원에 따르면
네멕이 최근 대량의 여권 칩을 미국으로 보냈다고 합니다
그 칩이 있으면 여권을 변조해서
법무부에 들키지 않고 출입국이 가능하지
우리 첩보에 따르면 그 칩을
필리핀 지하디스트 그룹에 백오십만 유로를 받고 팔거라 하는군요
그걸 사전에 차단하지 않으면
본토 테러 공격으로 비화할 수 있습니다
그 칩을 회수하고 네멕을 체포해야 합니다
여러분의 도움을 청한건 그 때문이지요
정확히 말하면 이 여자 때문이지만
에리카 플린?
일전에 얽힌 적이 있댔죠
캘리포니아에서 결혼정보회사를 운영했어요
남편을 살해해 체포당했죠
일년전 감옥에서 탈출했고
여전히 해외도피중입니다
그러다 네멕과 만나 지금은 연인 사이에요
플린과의 관계가 어떻게 되죠, 제인씨?
저요? 그건 왜요?
플린과 컨택했을때
남은 형기를 탕감하는 조건으로
칩을 회수하고 네멕을 체포하는 일을 돕겠다고 하면서
굳이 당신을 지목했어요
당신 말곤 적임자가 없다는군요
잠시만요
적임자가 없다신다
나는 모르는 일이야
애보트, 화상통화 세팅이 완료됐대요
가시죠
자네들도
에리카 플린은 절 지목한적 없는데
제가 여기 왜 참여해야 하죠?
제인이 베이루트에 가게 되면
민간인으로 위장해야 해
자네 둘은 일전에도 언더커버로 합을 맞춘적 있잖나
-무슨 문제라도?
-제가 플린을 잡아 넣었습니다
이제와 사면을 도우라니 기분이 그렇네요
그럴수도 있을거야
하지만 닥친 일을 감안하면 불가피한 점이 있지
제인은?
저는 문제 없는데요?
좋아
리스본, 할 말이 남아 있다면
미팅 후에 따로 면담을 갖지?
그럼 시작하죠
플린씨, 모두 모였습니다
이렇게 봐서 반가워요 패트릭
리스본 요원도
안녕하세요
무슨 일이죠 에리카?
당연하지 않은가요?
당신이 필요해요
정말요?
얀은 암호로 된 메시지를
인편으로 전달하는 수법을 쓰죠
심부름꾼은 대량의 숫자를 기억에 의존해 외워야 해요
당신만한 기억력을 가진 사람이 또 생각나야 말이죠
네멕의 부하가 최근 사고로 죽었어요
그래서 새로 쓸 사람을 필요로 해요
여권 칩의 구매자에게 칩의 소재를
알려주려 할 거예요
베이루트로 가서 네멕의 심부름을 하세요
암호를 받으면, 우리팀이 그걸 해독하고
여권 칩을 회수하고 일당을 체포할겁니다
뭐 제가 할 수 있을거 같네요
잘됐네요
그럼 도착해서 만나요
다시 같이 일할 생각을 하니 설레는군요
재밌는 여자야
요원님?
면담은 필요없습니다, 이렇듯 중요한 임무에
함께 하게 되어 기쁩니다, 열심히 하겠습니다
-그래?
-네
-그럼 문제는 없는걸로?
-없고말고요
♪ The Mentalist 7x03 ♪
Orange Blossom Ice Cream
Original Air Date on December 14, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
고마워요
여기 뭐가 유명한지 알아?
오렌지 블러썸 아이스크림
그거 맛있겠다
꼭 먹어보자
-쨔자
-따다
어서와요, 패트릭
테레사, 다시 만나 반가워요
에리카
어떻게 여기 있는건지 궁금하네요
여기 도착하자마자 얼굴 보고 얘기하는게 좋겠다 싶어서
기분 나빠하지 말아주셨으면 해요
전혀요
미리 차를 준비해놨어요
친절하기도
테레사?
괜찮아요
이제 FBI라고요
영전하셨네요
플린씨, 괜찮다면
몇가지 질문하고 싶은게 있습니다
물론이죠, 그리고 에리카라 불러주세요
얀 네멕과는 어떻게 알게 됐죠?
좀 창피한 얘긴데
상파울루에서 문제가 생겼어요
돈 문제였죠
익숙한 모든 것으로부터 분리된 채
낯선 곳에서의 타향살이
얼마나 어려운지 아시잖아요
그런 생활이 체질인줄 알았는데요
비행기를 태우는군요
얀은 매력적인 사람이었고, 절 기꺼이 도왔고
그렇게 친해지면서 같이 여행을 다니기 시작했죠
직업이 뭔지는 몰랐어요
내게는 자기가 사업가랬어요
그걸 믿었어요?
자기 사업 얘길 거의 안해요
떳떳지 않은, 어쩌면 불법이 개입된 일일지 모른다 싶었지만
이 정도일줄 몰랐어요
CIA의 말을 듣자 겁이 났어요
네멕을 배신하는건
네멕이 무서워서다?
주된 이유는 미국이 그리워서예요
타향살이가 생각보다 힘들더군요
당신도 향수병에 걸리다니
그렇게 이상한가요?
되찾을수만 있다면 무엇을 희생해도 아깝지 않을
그런 것이 당신에게도 있었겠죠?
네, 있었죠
내 말 못 믿는거 알아요
하지만 조만간
내가 진심이란걸 알게 될거예요
얀이 기다릴거예요, 서두르죠
-좋아
-패트릭만이에요
의심이 많고 조심스런 사람이라, 당신을 경계할거예요
좋은 생각인지 모르겠네
걱정마, 별일 없을거야
앞장서시죠
실례하겠어요
당신과 리스본, 이제 함께예요? 커플의 의미로?
리스본이 당신을 보는 눈길
단순한 업무상 관계 그 이상이었어요
그건 사실, 정확해요, 맞아요
축하해요 패트릭
-고마워요
-두사람에겐 좋은 일이죠
-특히 당신에게
얼마나 사람을 그리워했는지 내가 아니까
사랑하는 사람을 찾게 되어 다행이에요
에리카, 속셈이 뭡니까?
무슨 뜻이에요?
왜 이런 일들을 하는 겁니까?
말했잖아요, 귀국하고 싶다고
그것도 그거지만 그것 뿐이 아닐텐데
아니에요
하지만 의심해줘서 고마워요
흥미진진한 기분이 들어 좋네요
이분들이 얀에게 안내할거예요
-그래요
-가시죠
우린 좀 이따가 보나봐요
패트릭, 행운을 빌어요
안녕하세요, 얀 네멕씨를 만나러 왔습니다
어디로 가는거죠?
욕실에 볼 일은 별로 없는데
좋아요
이게 뭐죠?
이게, 뭘까요? 다 무엇일까요...?
저기요, 절 겁주려고 이러시는 거라면
목적은 달성하셨고요, 지금 많이 무섭거든요
저 여기 네멕씨 만나러 온 거 맞죠?
-잘 들어
-듣고 있어요
잘 들어. 헬리콥터, 전자파, 뉴펀들랜드
알비노, 레트로바이러스, 손수레
알았어요, 알았으니까...
배터리, 트랙터, 여우, 빗변, 날씬한, 느릅나무
제발, 잘못했다고요!
바위, 하모니, 아마, 바나나, 사다리
패트릭 제인이라고?
얀
얀 네멕이라 하네
미안해, 제법 거친 꼴을 당했지
어쨌든 방금 들었던 단어들을
순서대로 되풀이해봐
수건
그게 첫번째였던가
수건부터 달라고
고마워요
헬리콥터, 전자파, 뉴펀들랜드
알비노, 레트로바이러스, 손수레, 배터리
트랙터, 여우, 빗변
날씬한, 느릅나무, 바위
하모니, 아마, 바나나
사다리
에리카가 당신 기억력을 칭찬하더니 정말이군
트릭일 뿐입니다
여러 사람을 이렇게 시험해봤지만
이 시험을 통과한 건 당신이 처음이야
쉬운 트릭이라곤 말 안했어요
아무튼 미안했어
앉아
술이나 한잔 하지
일 얘기나 했으면 좋겠는데요
정말 안하겠나?
당신, 정체가 뭐야?
좋아, 일 얘기나 하자고
메시지를 하나 전달해줬으면 해
어떤 종류의 메시지입니까?
81개의 난수
메모는 금지, 머리로 외워야해
그리고 정해진 장소에 가서
정확한 순서로 불러주면 돼
그렇지 않으면 그저 의미없는 숫자일 뿐이지
그게 무슨 뜻이길래? 뭐에 관한 것이길래?
그 점이 포인트야
당신은 그 뜻을 몰라야 해
보수는?
1만 유로
성공보수는 따로 쳐주지
-1.5만
-1만
2만, 사람을 젖은 생쥐꼴 만들었으니까
1만
다른 사람 찾아요, 난 관심 없으니까
에리카 말론 예전엔 배우였다고?
-그 비슷한 거였죠
-그리고 경찰이라면서?
한때 경찰과 일했어요
내가 원하는게 있었거든요
그걸 얻고, 바이바이했죠
사실을 말하면 사람을 하나 죽였기 때문이라던데
실은 한명 이상이지만
그걸 누가 세고 앉았담?
나에 대해 뒷조사가 필요하거든
인터넷 쳐보면 전부 나와요
해봤지 패트릭
다 조사해봤어
긴장 풀어
다 괜찮으니까 말야
에리카 말론 당신은 좋은 사람이라더군
좋아, 다 끝났어
한가지만 더 묻지
이 여잔 누구지?
어떤 사이지?
안녕
왜 젖어 있어?
여기 얀하고 장난을 좀 쳤어
그쪽은 얀 네멕, 그쪽은 내 여자친구 테레사 리스본
같이 여행왔습니다
베이루트엔 어쩐 일이신가?
패트릭 말론 관광하기 좋은 곳이랬어요
저 사람은 여기 전혀 무관한 사람이에요
그냥 호텔로 돌려보내주시죠?
뭐가 궁금하신데요?
질문은 당신이 하고 싶을게 아닌가, FBI라면
무슨 소리람?
FBI 웹사이트에 보면
특수요원 테레사 리스본이라고 나오는데
뭔가 착오예요, 말도 안돼
다시 확인해봐요
뭐예요?
누군가 FBI 데이터베이스에서 리스본 요원을 검색하고 있어요
그거 큰일이잖아요
이럴줄 알고 장치를 해놨죠
다른 여자군
그것 봐요
착오였군, 미안해
괜찮아요, 딱히 해끼친건 없으니까
이제 호텔로 돌아가야겠습니다
나랑 얘기하고 싶거든 나 있는데로 와요
메트로폴 호텔요
가짜 프로필은 와일리 아이디어였어
테레사 리스본이라는 이름으로 검색이 들어오면
그 여자 사진이 나가게
와일리한테 밥산다고 해주세요
네멕이 우리한테 넘어올것 같나?
확언하긴 일러요
최소한 한방 먹여주고 나오긴 했지만요
다시 전화할게요
괜찮아요?
-괜찮아요
-여기 얼굴을 내밀다니 용감하기도 하지!
-무슨 뜻이에요?
-네멕에게 내 얘기를 했잖아
당신 말곤 내가 여깄는걸 아는 사람이 없는데
물론 저였죠
-왜요?
-얀의 신임을 얻어야 하니까
그래요
얀이 패트릭을 고용하게끔 해야 하는데
워낙 의심이 많은 사람이라
당신에 관해서도 전부 말해야 했어요
미리 말을 해줬어야죠
미안해요, 시간이 촉박해서
당신 정체를 역추적할 것을 대비해
뭔가 대비를 하고 왔겠지 생각했어요
그랬죠
참 다행이네요! 그 사람 로비에 있어요
거래할 준비가 됐대요
여기 있어도 되겠어요?
나는 따라오지 말래요
좋아요
그럼 난 가볼게
둘이 잘들 있어
룸서비스라도 시켜서 놀아
패트릭
그래
2만, 오케이
지금 당장 시작해줬으면 해
5천은 먼저 주고 나머지는 돌아오면 주지
-어디로 가면 됩니까?
-미국
애틀랜타주 조지아
오늘밤이나 최소한 내일까진 가야해
애틀랜타에 가면 여기로 전화해
존 폴이라는 남자가 받을거야
그럼 주님으로부터 사랑을 담아, 라고 말해
그럼 나도 그립다, 라고 할거야
접선할 준비가 되었다는 뜻이지
주소를 불러줄거야
거기 가서 메시지를 전달해
그럼 끝이야
메시지가 뭔데요?
좌에서 우, 위에서 아래, 순서대로
몇분 정도 더 봐도 되죠?
그러시지
에리카말론 당신이 자기가 본 가운데 가장 영리한 남자라더군
그 여자가 다른 사람을 그런 식으로 말하는건 본 적이 없어
둘이 잤지?
저 바쁜데요
계속 해
레바논어 할줄 알아요?
부탁한다, 고맙다 정도만 돼요
좀 드려요?
괜찮습니다
내가 이런 말 하는거 싫어할지 모르지만
당신과 패트릭이 맺어져서 기뻐요
패트릭은 자기가 고독한 늑대인척 굴지만
실은 아내가 죽은 이후 늘 사람을 그리워했어요
그게 당신이라 다행이에요
걔가 뭐라고 해요?
난 결혼정보회사에서 일했어요
누군가 새로운 사랑을 시작하면 알아챌 수 있죠
보고있으니 흐뭇하네요
고마워요
우리 사이 불편한 기운이 감지되긴 하지만
당신과 불편한 관계가 될 생각 없으니
아무 걱정 안해도 돼요
제가 뭘 걱정해야 하는데요?
패트릭이 아무말 안해요?
뭐에 대해서요?
이럴줄 알았어, 뻔하지
남자들이란 잡아떼기 선수라니까
늘 기억하는 건 여자 몫이죠
그냥 말하지 말걸 그랬네
미안해요
81개 숫자입니다
제인씨, 숫자는 확실합니까?
여러 사람 목숨이 여기 달렸습니다
확실해요
좋아, 이걸로 시작하겠네
내일 비행기로 귀국해, 조심하고
그럴게요
나 아직 자기는 좀 그런데 너는?
-나도
-그럼 나가서 뭐 먹을래?
벨보이가 소개해준 식당이 있는데
마나키쉬를 엄청 잘한대
그러지 뭐
-별일 없지?
-없어
좋아
CIA 연락책에게 암호를 주고
그밖에 필요하다는 지원은 모두 해줘
베가를 옆에 두고 필요하면 쓰도록
알겠습니다
만약 거기서 암호를 못 깨면요?
무슨 뜻인가?
존 폴이라는 자
제인이 언제 귀국할지
-일정을 공유하는겁니까?
-아니
네멕이 직접 연락을 기피하기 때문에
언제쯤 귀국할거다만 대충 알지
정확히 언젠지는 모른다 했네
존 폴은 제인이 이미 귀국한줄 알겠군요
제인의 인상착의를 알고 있습니까?
몰라
우리가 먼저 접선하죠
존 폴에게 메시지를 전달하고
그 자의 뒤를 밟아서
여권칩과 사람을 모두 손에 넣는다
존 폴이 암호해독을 할 수 있느냐에 상관없이
CIA도 여기 찬성합니까?
우리를 작전에 끼워준다면요
저희야 영광이지요
존 폴입니다
주님으로부터 사랑을 담아
나도 그립다고 전해라
-접선 장소는?
-당신도 애틀란타에 있나?
그렇다
언제쯤 만나면 되겠나?
5시간 후
브룩헤븐에 술집이 하나 있다
월스롭의 리틀 에드라는 곳이다
커피컵을 엎어놓고 기다려라
좋아
시작하세
CIA분석가들이 시험하는 건
2모듈 지수라는 방식인데요
이름도 멋있지만
그게 무슨 개념인지까지 알면 더 좋겠죠
-저기요?
-네?
아까 뭐라고 하셨죠?
아무것도 아니에요
존 폴과의 접선을 준비하나봐요
네
-재밌어 보이네요
-그럴거 같아요
네
제가 도와드릴 건 없고요?
조요원과 같이 가봐요, 난 혼자서 괜찮으니까
괜찮다니까요
괜찮으니까 신경쓰지 말아요
-진짜요?
-그럼요
고마워요, 와일리 당신이 최고예요
물론이죠
와일리 요원은 혼자서도 괜찮다고 하는데요
선배님과 함께 나가도 되겠습니까?
애보트에게 보고하고 허가받은겁니까?
네, 그렇습니다
옷 갈아입어요, 곧 출발할겁니다
약속시간에서 겨우 2분 지났습니다
전원 차분히 대기하세요
30대 남자 북쪽에서 접근
타겟이 아닙니다
남자 또 하나
20대 후반, 필리핀인입니다
모두 침착하십시오
이년이!
베가!
괜찮아요?
네
감사합니다
왜?
여기서 뭐가 맛있다고 하지 않았어?
-마나 뭐시기?
-마나키쉬
작은 피자 같은거야
무슨 일 있어?
아무것도 아냐
정말로
예전에 너랑 에리카 플린 사이에 아무 일도 없었어?
왜 물어?
그 여자가 너희 둘 사이에 마치 무슨 일이 있었던 것같은 느낌을 받게끔 굴더라고?
실은, 그래. 뭐가 있긴 있었지
같이 일할때 키스한적 있어
-키스?
-에리카 호텔방에서 딱 한번
갈수록 얘기가 흥미진진해지네
아무 일도 없었어
그런 식으로 얘기하지 말자?
그래 맞아
물론 그때는 아무 일도 없지는 않았었어
하지만 아주 오래전일이고
그냥 거기서 끝나버린 일이기 때문에
거기서 끝나지 않을 수가 없었지
-왜 그렇다고 말 안했어?
-생각 못했어
우리 둘이 여기 오게 결정 됐을때
그때 말할 수도 있었잖아
생각이 나긴 났는데
역시 말하지 않는게 좋겠다 싶었어
걱정이 됐거든
우리 사이에 문제를 만들까봐
그냥 그걸 너한테 먼저 들었으면 했어
그것 뿐이야
무슨 말인지 알겠어
말을 하는건데 그랬다
미안해
괜찮아
정말이야, 괜찮아
내가 또 더 알아야 하는 일은 없고?
예전에 너도 알고 나도 아는 그런 사람 중에...?
알고있으면 훨씬 나을거 같아
없었어
로렐라이는?
난 항상 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던게 아닐까 궁금했거든
로렐라이?
이렇게 하는건 어때?
로렐라이하고 무슨 일 있었는지 얘기해줄게
하지만 일단 월터 매쉬번 얘기부터 해주면
마나키쉬인가 하는게 피자 비슷한 거라고?
맞아
-먹어보지 뭐
-그러자
차 줘?
고마워
네 전화야?
무슨 일이세요?
여기 문제가 좀 생겼어
그 자의 본명은 존 폴 나바로
필리핀에 소재한
지하디스트 그룹과 연계되어 있는듯해
계속 조사중이야
전자여권 칩은요?
애틀란타 어딘가 있는건 알겠지만
위치를 특정할 수 없어
CIA가 암호 해독 작업 들어갔어요?
못 푼대요, 일회용 난수이기 때문에
그게 무슨 뜻인데?
정해진 암호키로 만들어낸 코드에요
어떤 암호키를 가지고 만든 난수는
같은 암호키를 가져야만이 풀수 있죠
그거없인 암호는 의미없는 숫자에 불과해요
네멕과 존 폴은 각각 암호키를 가지고 있을거예요
존 폴의 아파트 수색해 보셨어요?
하지만 그 암호키가 뭔지부터 알아야 해
뭐든지 암호키가 될 수 있어, 잡지든 책이든
그건 책이에요
왜?
네멕은 서가를 두개나 갖고 있지만 독서가는 아니거든요
어떤 책인지 알아야 할텐데
그나저나 두사람 가능한 빨리 귀국해
존 폴이 죽었다는 걸
네멕이 아는데 그리 오래 걸리지 않을거야
두 사람 모습을 감춰야 해
호텔을 바꾸고, 방에서 나오지 마
그리고 내일 비행기로 당장 귀국해
물론 다 그렇게 할건데요
하지만 여전히 칩을 찾을 길은 있어요
어떻게?
그건 나중에 말씀드릴게요 그럼 이만!
계획이 뭔데?
네멕의 아파트에 꽃혀있는
책들 중 하나가 열쇠야
무슨 책인지만 알면 돼
아파트에 어떻게 들어갈건데?
택시!
그 여자한테 전화하는거 아니지
-맞는데
-그 여자 도움이 필요할 데가 어딨다고?
필요해
에리카, 자는데 깨워서 미안해요
얀은 시내에서 사람을 만나는 중이니 괜찮을 거예요
도와줘요?
아 네...
아뇨, 실은 괜찮아요...고마워요
뭘 찾아야 하는지는 아는 거예요?
대충요
당신은 늘 마음 속에 계획이 있으면서
절대로 말해주는 법이 없단 말이죠
그거 재밌네요
나도 당신을 그렇게 생각하는데
얼마나 걸리겠어요?
그리 오래 걸리지 않을겁니다
좀 기다려봐요
그 사람이 돌아왔어요!
불, 불!
이제 괜찮아요
잡힐 뻔 했네
결국 책을 못 찾아 유감이에요
아녜요, 책은 챙겼습니다
이거예요
갑시다
잠시 시간 되세요?
알아냈나?
CIA분석팀 말로는
책의 각 페이지가 암호판으로 기능합니다
첫번째 숫자는 페이지 숫자를
두번째 숫자는 행의 몇번째 글자인지
세번째 숫자는 위에서부터 몇번째 행인지를 뜻하죠
그렇게 숫자 세개당 문자 하나에 대응합니다
그럼 해독하는데 시간은 얼마나 걸리겠나?
십분안에 풀겠죠
주소 나오는대로 조를 보내게
FBI다 문 열어!
이상무!
2층 깨끗합니다!
오랫동안 사람이 없었던 곳 같은데
당신네 요원이 맞는 주소를 알려준겁니까?
2층엔 칩이 없었습니까?
네, 그러나 계속 수색중입니다
과학수사팀을 불러서
바닥부터 전부 뜯어봐야겠어요
어디 숨겨놨는지 알 수가 없으니까요
2층의 블라인드는 내려져 있었습니까?
그랬습니다
저것만 들려 있군
주소는 틀림없었군요
좋은 소식이네요
존 폴이 속해있던 그룹은요?
거기 대해선 알아낸게 없나요?
현재까지 확정된걸론
대부분의 멤버가 필리핀에 있는듯해
조심성이 대단한 놈들이지만
앞으로는 꾸준히 감시할거야
근데 제인이 어떻게 그 책을 찾아낸건가?
네멕이 최근 열어본 책일 것이기 때문에
책등에 구긴 금이 가고
먼지가 쌓여있지 않은 책을 골라냈지요
좋아, 네멕은 체포됐나?
베이루트 경찰이 체포하러 갔어요
날 피해 도망칠 수 있을거라 생각해?
에리카, 내가 찾아가 복수할테다!
네년의 목을 쳐서 침을 뱉을테다
요 맹랑한 년이!
제인?
에리카를 잠시 다독이고 있었어
다독여?
얀은 크게 화를 냈어요
너무 언짢고 무서웠어요
좋아
대사관이 송환 일정을 확정하기 전까지
당신은 베이루트 경찰과 함께 가서
구금 형식으로 보호받게 됩니다
좋아요
제인, 잠깐 얘기 좀 할까?
그래
리스본, 에리카가 많이 겁을 먹어서 그래
아니, 저 여자 얘기 하자는거 아니야
니 얘길 하는거야, 키스했잖아, 왜 거짓말을 해
안했다니까
내가 그러지 말자고 못박아 얘기했음에도 불구하고
굳이 에리카를 끌어들어야겠다고 생떼를 썼지
그냥 업무 관계야
우리 일하려고 여기 온거잖아?
여기 오고 나서 한시도 쉬지 않고 에리카 얘기
틈만 나면 어떻게 에리카를 끌어들이나 궁리
리스본, 여기서 왜 감정적으로 나오는거야?
별일도 아닌 것에
그게 뭐든간에 너희 둘 사이에 있는것, 아직 안 끝난 상태지
사내답게 인정해
아니야 그런거
난 네멕을 경찰에 인도하러 가겠어
넌 네 좋을대로 해, 난 모르겠으니까!
내 생각엔 이 분이
송환때까지 당신을 구금해야 할 경찰인데
물론 그러지 않을테죠?
맞아요
당신은 언제나 지나치게 주도면밀하군요
당신이야말로
-여기 있는거죠?
-뭐가요?
당신이 이 모든 일을 하고자 한
또다른 이유
미안하지만 무슨 소린지 모르겠는걸요
전자여권 칩을 대가로 네멕이 받은
백오십만 유로
그 돈은 이 방 어딘가에 있죠
부인할 생각은 마요
당신은 역시 내가 만난 가장 똑똑한 남자야
-예쁘죠?
-과연 그렇네요
CIA가 당신에게 접근하자
당신은 곧 네멕을 팔아넘기기로 결심했습니다
그리하여 그의 하수인을 죽이고
사고로 위장했던 겁니다
왜 항상 날 나쁜 사람으로만 모나요?
당신은 날 이용해 네멕을 처리하고
그의 돈을 가로챌 생각이었죠
어쨌거나 나 정도는 예전에 따돌려본 전적도 있고
당신은 처음부터 미국에 돌아갈 생각이 없었어요
당신이 바란건 오직 네멕의 돈과 자유 뿐이었어요
당신은 내 생각보다 영리하지 못하네요
그건 무슨 뜻이죠?
돈만이 유일한 이유는 아니었어요
또 뭡니까?
당신이 그리웠어요 패트릭
나는 연애와 인간관계의 전문가예요
이렇게 말하는 건 슬프지만 전문가로서는
당신과 리스본은 커플로선 오래갈 수 없어요
-왜요?
-왜냐하면 당신 둘은 잘못된 이유에서
서로에게 끌림을 느끼고 있으니까
당신은 그녀의 도덕성, 솔직함, 선량함을 사랑하죠
당신에게는 없는 것이라 생각하니까
반면 그녀는 위험하고, 예측할 수 없는,
당신이 가진 죄인의 매력에 흥미를 느끼죠
그런 피상적인 관계도 유혹적이고 심지어 에로틱하기도 하지만
결코 오래 지속되는 관계가 될 수는 없죠
그런 관계가 되려면요?
당신의 소울메이트를 찾아야죠
당신과 똑같은 방식으로 세상을 보고
당신과 같은 수준에서 웃을 수 있고
당신이 원하는 똑같은 것을 원하는 사람
그게 당신이다?
그래, 바로 나
난 리스본을 사랑하고,
이제 당신을 진짜 경찰한테 데려갈거고,
당신은 감옥에서 여생을 보낼겁니다
오, 패트릭
난 기회를 줬는데
안녕
무릎 끓어, 에리카
당장
제인 괜찮냐?
어...
견딜만해...
아... 좀 걸어야 살겠다...
리스본 요원이 보낸 화면인가요?
네
이제 저 여잔 어떻게 되는거죠?
애보트 말론 거래는 날아갔대요
귀국하면 남은 형기를 모두 채우는 걸로
베가
이쪽으로
네 선배님
앉으세요
오늘 일은 잘해주었습니다
그러나 애보트는 당신에게 사무실을 벗어나도 좋다고 한 적이 없다는군요
당신은 허락을 받았다 했죠
내게 거짓말을 했습니까?
-선배님 전...
-질문에 대답합니다
네
죄송합니다
솔직히 말해서 조금 들뜨기도 했습니다
선배를 더 여러가지로 도와드릴 수 있겠다고...
그건 당신이 결정할 게 아닙니다
믿을 수 없는 사람과는 일할 수 없습니다
절 믿어주세요
못하겠습니다
당신은 당분간 현장에는 나오지 않습니다
얼마나 오래요?
그건 두고 봅시다
괜찮아요?
지금 뭐하는데?
공항 가야 하는구만
와서 보면 알아
공항에 두시간은 일찍 가라 그랬단 말야
와, 제인!
진짜 좋다
네가 준비했어?
물론이지
-앉아
-고마워
-그리고
-뭐?
오렌지 블러썸 아이스크림, 너 좀 한다?
먹어
고마워
방금 뭐야?
불꽃놀이
불꽃놀이?
라마단 마지막날을 축하하는 거야
불꽃놀이, 아름답다
그치
폭탄 테러인줄 알고 쫄았지?
아니네요
그랬는데
아니거든
되게 그랬거든
이 아이스크림도 먹다 기절할 정돈 아니네
왜 애먼 아이스크림 탓을 해?
겨우 이 좀 맛있는 아이스크림 먹자고
여태 무슨 고생을 한거야
사람들 말 틀린거 하나 없어
시카고 여자는 세상 어딜 데려다놔도 투덜이라니까
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man